嘿，如果你已经流连了很久了，最常见的谎言是
企鹅有膝盖，或者您在世界上最大的比萨饼有多大
正确的位置火山喷发时可能会产生闪电，
灰尘颗粒之间的摩擦过大，静电积聚
并制造闪电，一个人不睡觉的时间最长为11
半天或276个小时，最常见的恐惧症是恐高症
高空Eero恐惧症对飞行的恐惧
恐惧症对水的恐惧恐惧症对水的恐惧孤独症的恐惧等等
更独特的是，有自己的恐惧症，对名字的恐惧
Neph o phobia惧怕云Nemo phobia惧怕记忆和许多
其他人喜欢巧克力恐惧症，因为害怕巧克力，现在我又加了一点
超过90％的驾驶员承认他们经常在方向盘后唱歌
世界上最大的橡皮糖熊在美国生产，重量是美国的一半。
普通家猫，它需要1,400头普通大小的橡皮熊
四秒钟让沉默变得如此尴尬哦，我不能忍受它
南极洲有一个血红色的瀑布
染色泰勒冰川，其水充满了氧化铁，
基本上是好的旧锈，这才是造成怪异的红色色调最大的原因
悠悠球花了一年半的时间才建成，重量超过了成年人
公河马和直径达13英尺的狗可分别闻到气味
鼻孔世界上最偏远的岛屿是在泰国发现的布瓦（Bhuva）泰国
1739距离最近的有人居住地超过1,600英里
吉尼斯世界纪录记录了彩虹桉树可能是最
随着年龄的增长，树上的五颜六色的树皮会剥落并改变其颜色
最年轻的树皮是鲜绿色，然后变成紫色和红色最古老的树皮
是棕色的，对您的大脑来说，以字母中的字母顺序无关紧要
一句话，如果您能读懂任何乱七八糟的文字，
单词留在正确的地方，腰果形状像拳击手套
从腰果树上生长的腰果苹果上的腰果苹果的底部
纳米布沙漠（Namib Desert）是数以百万计的圆形土地，那里什么也没有
增长了解释这种现象的理论之一，那就是植物如何
争夺稀缺的水，一个人需要18到254天才能形成
这个习惯成为新的微型习惯的新习惯和66天
汉堡是世界上最大的火车模型，它像曲棍球一样大
环和作为42架飞机9250辆1040火车和260,000
小雕像整座建筑的造价约为2300万美元
留着胡子的牙签数量是350，目前的记录保持者是3
十小时十三分钟，将牙签粘在他的胡须上
最冷的首都是蒙古的Uhlan Betar年平均气温
华氏29度是七点，几乎百分之八十
普通汽车是可回收的汽车回收是最大的汽车之一
某些国家的工业铋是一种脆的有光泽的白色金属，带有粉红色
如果将其融化然后慢慢冷却，则会形成虹彩
立方晶石的鱼睡着了，有些甚至失眠了，这实际上是一种
在纽约西部的栗树岭公园的一条鱼的大问题是
瀑布称为永恒火焰瀑布从洞穴中的天然气中逸出
在瀑布的基础上，可以点燃这种气体以产生燃烧的微小火焰
在水幕后的恐惧会让你感觉良好，但前提是
没有真正的危险，这就是为什么这么多人
疯狂的恐怖电影企鹅确实有需要，但他们的膝盖关节
上移至更高的位置，通常是髋关节，然后是髋关节
冬天的尾巴附近，加拿大亚伯拉罕湖的水充满了
看起来像雪球的白色球体，这些漂亮的冰泡实际上是
变色龙的舌头是易燃气体的超级危险口袋
舌头长10至12英尺，几乎是它的身体的两倍
在人类中，苏格兰有400多个词来描述最常见的雪
全世界都在撒谎，这句话是“我是好火”。
天空，当阳光透过某种冰云形成时，
这种现象与雨水或火中最咸的水体无关
世界是埃塞俄比亚的池塘，这个小湖包含43％的湖泊。
盐则玻璃球比相同大小的橡胶球的弹跳高
在开始时不会中断最多的花样
猪在一分钟内完成的动作是模拟章鱼无法做到的13次火腿
不仅改变颜色，还以其他动物的形状为例
在加利福尼亚的沙漠中比目鱼海蛇或狮子鱼有石头
自行移动的某些航行岩石重达700磅
它们中的大多数会沿直线移动，而其他一些会产生椭圆形转弯（如果您已经
已经发明了计划B您的计划a不太可能使用犀牛角
角蛋白与构成人类指甲的蛋白质物质相同，
头发在地球上最长的单个单词地名是85个字母长
现在是新西兰1000英尺高的Hill的名字，我什至不打算尝试
除非我放弃了恐惧症，摩洛哥人大吃一惊
树木可以吃到他们最喜欢的Argan水果上的零食，动物们最高可以升到26
到30英尺长的意大利面条是意大利单条意大利面条的称呼方式
如果您经过测试，会更好地记住一个主题
坦桑尼亚的石化湖可加热至华氏140度
里面的水太酸了，pH值有时会达到12
像氨一样高，很少有动物可以在这种环境中生活
矛盾的是，该湖是一群火烈鸟的最爱繁殖地
闭上眼睛有助于更详细地回顾事件，有一个小的
极化时的力，其中近400棵松树在90度弯曲处生长
他们跳下高跷的最高点刚好超过11英尺
它几乎高达两个人站在一起的高度
印度的磁山（Magnetic Hill）是一条狭窄的小路，容易拉车
如果您关闭发动机并让车辆停在空档，它将向上
开始以每小时12英里的最快速度自行移动
动物猎豹不能战斗，相反它发出的声音与产生的声音相似
只有猫科动物的家猫才能咆哮狮子豹捷豹和
老虎尽管名字叫花生，但并非真实
坚果，它们是与豆，豌豆，大豆和
小扁豆婴儿胡萝卜只不过是切碎了普通的胡萝卜
风有时会从活跃的火山中捕获熔岩的小滴
水滴被带离通风孔几英里远，并伸展成超薄玻璃
电线他们被称为头发熔岩一些股
只要六英尺长的人在Bluegreen镇定下来并提高生产力
房间里的猫喜欢盒子，因为它们很棒
隐藏的地方，没有人可以从背后偷偷摸摸，猫可以观察到
他们的周围环境没有被看到独角兽是
苏格兰，尽管有很多哎呀
在撒哈拉沙漠只有大约25％的沙漠是
沙子该地区的其余部分被砾石覆盖，到处都是山
绿洲一群雪貂被称为商务吉，我想我在那里工作
印度尼西亚的卡亚伊真火山（Kaya Ijen）火山曾经散发热和易燃的含硫气体
穿过岩石表面，它们与它产生的氧气接触
火焰可以射到16英尺高的空气中，看起来像电蓝色
不可能在你的睡眠中打喷嚏，你的大脑只是关闭了，这反映了
人们选择的越多，他们选择的难度就越大
这种现象最紧密地称为选择悖论
世界人口稠密的岛屿是圣克鲁斯（Santa Cruz del s）拿铁（Latte）
哥伦比亚这个人造岛有两个足球场大小，有十个
居民区和四个主要街道，约有500人居住在155所房屋中
当章鱼出生时，章鱼会产下56,000个卵
不比米粒大世界上最大的比萨饼是两个半
篮球场大小的十倍拥有自己的名字octavia，为100％
无麸质火龙卷风看起来像是旋转的火焰柱，它们最像
经常发生在风将已经燃烧的大火扭曲时
火旋风可能高达1,000英尺，压力太大
改变大脑细胞之间的联系，甚至改变他们的工作方式
鸵鸟不会将自己的头隐藏在沙子中，但会在地面上挖洞
并在产卵后将它们用作巢，一只鸟定期将头伸进去
一个让它们变成蓝鲸的洞，一次吃了将近一百万卡路里
那是他们将磷虾聚集到嘴里时所需能量的240倍
发明了第一批雨刷器，驾驶员认为这是不必要的
分散他们的注意力，他们意识到发明只是改变游戏规则的时间
戴眼镜蛇的人的最大聚会是1912年的活动
在澳大利亚，人脑比起更容易记住坏事
很好的原因，为什么要花五个积极的事情胜过一个消极的湖泊
澳大利亚的Hillier是泡泡糖粉红色，其水域不太可能造成危险
对于人们来说，因为他们到处都是鱼，但仍然不允许游客进入
湖水的颜色异常可能是某些细菌藻类引起的
或化学反应，甚至在无生命的物体中，我们也倾向于寻找人脸
可以解释人们在火星和月球上看到的普通驾驶员的面孔
花了五个月的时间在车上等待红火烈鸟
变粉红色，因为他们现在很尴尬，他们吃了一种特殊的
蓝绿色藻类和卤水虾这种饮食中含有天然的粉红色染料，
影响鸟类着色格陵兰鲨鱼是寿命最长的脊椎动物
已知存在，其平均寿命为270至300年，但有些鲨鱼的寿命为
如果您决定计数所有神经细胞，则需要长达400年的时间
在您的大脑中，您可能需要长达3,000年的时间。南极洲是最干旱且
地球上最寒冷的大陆，那里是最冷的温度
曾经记录过，华氏零下128度是地球上最干燥的地方
也和南极洲是干旱谷，那里没有下过雪或雨
在哥斯达黎加的数百万年中，您可以在两居室豪华房中度过一晚
用升级的1965年波音727制成的招待所确实有这样的事情
当沙漠升起时，它生长在有时会被洪水淹没的超干燥地方
环境从干燥转变为湿润，然后再返回，从而使石膏晶体能够
负鼠玩负鼠时，捕捉沙粒并形成平坦的花瓣
他们不假装这些动物确实可以摆脱极端恐惧
人脑不认为重要的人也喜欢长期的截止日期
紧急但无关紧要的任务，因为他们确定知道自己将能够
使他们充满压力，可以帮助您更好地记住事物，但
太多的压力会阻碍您的记忆，最大的水下人类金字塔是
泰国制造，有62人，是的，我想成为
世界上最大的蛇的底部是绿色和避孕套
爬行动物可以长到18英尺，是最长床的三倍
东京是世界人口稠密的城市，居住在东京的人口超过3700万人
Catatumbo雷电是一种独特现象，最多可发生260天
每年在委内瑞拉，您都可以看到更多的闪电闪烁在委内瑞拉的表面
马拉开波湖比世界上任何其他地方都快一小时达到280
平均而言，人们一生中要花费超过四年的时间来吃世界各地的
过去最长的商业飞行持续了将近30小时
日出服务由澳航（Qantas）运营，从澳大利亚运往斯里兰卡
1943年至1945年，该航班获得了绰号，因为乘客可以看到日出
当别人不同意时，有两次人们倾向于对自己进行第二次猜测
即使他们知道他们是对的，他们的最短商业飞行也能持续
不到两分钟，它就可以连接到苏格兰麋鹿的邻近岛屿
是伟大的游泳者，这种能力是与生俱来的，动物可以快速游泳
每小时6英里，并保持最大两个小时的速度
变形金刚大事记中包括2111项独特的彩色颈项
里亚斯云在大气层中显得很高
是商用飞机巡航高度的两倍，那里的空气非常干燥
阴冷的云彩看起来很彩色，因为它们含有散布的冰晶
住在朴次茅斯的维多利亚时代要塞变成了一家拥有23家豪华酒店的豪华酒店
设有夜总会热水浴缸激光探秘竞技场和灯塔顶楼套房
手指没有自己的肌肉所有移动手指的肌肉
关节位于您的前臂和手掌中，人们可以更快地阅读更长的线条
但是他们仍然喜欢较短的，不是您应该重复它，而是
吃一碗意大利面最快的时间是26.69秒，猫定期舔
自己防止皮肤油脂聚集在皮毛上，这就是为什么
猫被弄湿了，它们的外衣变得很重，动物开始冻结
世界上最大的滑板比普通滑板大十二倍半
版本比伦敦公交车长，是最具创造力的人
晚上约晚上10点，创意最少的是下午晚些时候
下午4:30，您在接受广告时更可能会获得很多新鲜的想法
淋浴或南方蛙跳得很高后
是它们身长的六十倍，就像您跳过了38个故事
继续进行尝试，这是解释人们为何打哈欠的理论之一
声称这是一种表达同情心的方法，它可以帮助人们与梅加拉亚邦联
印度的房地产是世界上最潮湿的地区
每年的雨量超过467英寸，几乎足以
遮盖好莱坞的标志日本铁路是如此守时
如果火车晚点超过五分钟，则将获得延误证明
这些文件可以显示给老师或老板，以解释为什么有人迟到
你的大脑从字面上想让你变得懒惰，因为它知道保持
精力充沛是一件好事，很多奶酪的洞中都有所谓的眼睛
眼睛是由生产过程中使用的细菌制成的，与现在相反
人们普遍认为，从太空看不见中国的长城，但它仍然
伟大的连续小指引体向上的最大数目是36人感觉不舒服
当他们知道不好的事情会发生时，他们就会感到压力
确保在访问爱达荷州时一切顺利
可以住在一家12英尺高的小猎犬旅馆里面的B＆B
可携带宠物，是世界上飞行时间最长的航班，由新加坡航空执行
并连接新加坡和纽瓦克，整个旅程平均需要18个小时
30分钟的太阳直径是木星直径的10倍
在任何给定的时刻，您体内的50,000个细胞都将被新的细胞取代
嘿，这是一次升级，中国经历了五次
地理时区，但仅遵循北京标准时间，这意味着
当它在该国首都的下午五点时，同时是三点
在中国远西地区千里之外，您的手指和脚趾变得皱巴巴的
当您在水中花费过多时间之后，您可以更轻松地进行操作
抓住潮湿的物体垃圾桶在任何情况下都离您不超过30步
迪斯尼乐园公园，但他们似乎仍然想念它，老鼠很痒
如果您在啮齿动物身上抚摸某些区域，它会发出高音调的chi声
类似于人类的笑声，尽管当您
美好的时光不是，所以您更有可能记住自己在以后所做的事情
狗可以梦见自己的小狗之类的细节，例如追逐鸽子或吠叫
在其他地方，新鲜的雨水落在干燥的地面上，闻起来非常香，这要归功于
臭氧植物油和细菌孢子的混合物，我们的太阳系存在
在太阳附近，这些都是不超过15颗恒星
距离我们的太阳香蕉和咖喱粉仅一光年的距离，这是真实而真实的
瑞典最受欢迎的披萨馅料蜂蜜不会变质，这意味着您会
吃了三千年就好了
亲爱的，第一辆车没有安装方向盘时，驾驶员
需要转动时，他们使用了特殊的杠杆火鸡，可以使脸红。
担心法国的纳米机器人研究人员对生病或兴奋感到恼火
建造了世界上最小的房子，建筑是如此之小，以至于
不会适合螨虫，但它仍然有七个窗户，一个烟囱和一个平铺的屋顶
最终海洋不是真正的蓝色，水吸收了红色的所有颜色
光谱的一部分，留下了可以看到的蓝绿色
得到了所有的音乐